'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Dan ya, itu bukan
hanya pengumuman.
Itu juga sebuah janji
ke mereka,
kepada orang tua Malishka
dan untuk diriku sendiri.
Kami akan menikahkan mereka
bulan depan dengan kemegahan.
Ini akan menjadi urusan yang tak terlupakan.
Selamat.
Kirana, selamat.
Terima kasih, Nelam.
Resi,
kita akan menjadi satu, akhirnya.
Yah, kita sudah satu,
tetapi Anda tahu apa yang saya maksud.
Omong-omong, saya
harap Anda ingat janji Anda.
Anda harus menciumku.
'Penyamar!'
Apakah obat penenangnya berhasil?
Apakah Lakshmi tidak sadarkan diri?
Ada apa, Rishi?
Saya hanya meminta ciuman.
Selain itu, bibi secara resmi
mengumumkan pernikahan kami.
Jadi apa masalahnya?
Tolong cium aku.
Kau berjanji padaku, kan?
Dan aku tahu, kau tidak
pernah mengingkari janjimu.
Lihat, Malishka.
Sebenarnya,
Aku tidak bisa menciummu.
Mengapa tidak?
Saya tidak nyaman di depan umum.
Terus?  Kami bukan udik desa.
Kami bukan orang dusun.
Kami adalah orang-orang modern.
Selain itu, semua
tamu di sini berkelas.
Mereka semua baik-baik saja dengan itu.
Mereka tidak memiliki masalah.
Jadi, mengapa Anda memiliki masalah?
Kamu berjanji padaku.
Apakah Anda ingin saya
menelepon Lakshmi di sini?
Apakah Anda ingin dia mengkonfirmasi
apakah Anda berjanji atau tidak?
Apakah Anda ingin mempermalukannya
atau membuatnya tidak nyaman?
Tidak, saya tidak.
Tapi kamu membuatku malu.
Saya harus meminta ciuman berkali-kali.
Apa yang salah, sayang?
Kami saling mencintai, jadi
apa salahnya berciuman?
'Aku tidak jatuh cinta padanya
untuk apa-apa.  Dia sensual!'
'Lembut, bermentega, lembut!'
'Aku benar-benar berkeinginan!'
"Jahat! Monster!"
"Kurang ajar! Tak kenal takut!"
'Tidak tidak.  Kontrol.'
'Oke, sekarang dia dekat denganku,
biarkan aku menyentuhnya sekali saja.'
Ayush, tolong lakukan sesuatu.
Apa?  Aku!  Sekarang?
Disini?
Di sini ramai, Shalu.
Saya akan melakukannya nanti.
Ayush, tolong hentikan semua ini.
Ini tidak benar.
Bagaimana saya bisa menghentikannya, Bani?
Tidak ada apa-apa di tanganku.
Itu sudah di luar kendali.
Saya bukan Tuhan.  Saya hanya...
Mengapa Anda tidak berdoa kepada
Tuhan untuk meminta bantuan?
Sebuah keajaiban mungkin terjadi.
'Tolong aku, Tuhan.'
'Tolong jawab doaku.
Jangan mengabulkan keinginan Malishka.'
Apa yang terjadi, Neelam?
Sebenarnya, saya tidak tahu,
tapi mereka pasangan
dan cukup dewasa.
Tidak apa-apa.  Biarkan mereka.
"Dia sangat keras kepala, sungguh."
'Dia bahkan menyeret Lakshmi ke dalamnya.'
'Pokoknya, yang dia inginkan
hanyalah ciuman.  Bagus.'
"Aku akan mencium keningnya."
'Ya, aku akan mencium keningnya.'
Siapa kamu?
Ayo, Rishi.
Cium aku.
Kamu mencintaiku, bukan?
Apa kamu tidak?
Berapa kali Anda akan bertanya?
- Buktikan kemudian.
Buktikan itu.
Aku bahkan akan menyerahkan hidupku.
Katakan saja.
Kalau begitu menyerahlah.
Tidak perlu menyerahkan hidup Anda.
Anda telah memberi saya hati Anda
Yang saya butuhkan hanyalah ciuman.
Cium aku.
'Apa yang terjadi padaku?
Mengapa saya begitu gelisah dan gelisah?'
'Apakah itu Malishka...'
'Tidak, itu adalah sesuatu yang lain.'
Laksmi!
Ayah ibu!
Ayush!  Laksmi...
Kak!  - Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi, Lakshmi?
- Lakshmi!
Laksmi...
Sialan!
Terkutuklah keberuntunganku!
Lakshmi lepas
dari tanganku lagi!
Dia terlihat lembut, tapi dia tangguh.
Dia menghancurkanku!
Dia akan pergi dan memberi tahu
Rishi, dan mereka semua akan meniduriku.
Mereka akan merobek rambutku!
Apa yang terjadi, Lakshmi?
- Lakshmi!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Lakshmi, bagaimana ini bisa terjadi?
Ayush, pergi dan periksa.
Tolong pindah.  - Laksmi...
Laksmi...
Apakah dia mengenali saya?
Ballu, jika dia mengenalimu,
kamu akan mati!
Tidak, dia tidak harus memiliki.
Jalankan untuk menyelamatkan hidup Anda!
Dimana topengnya?
Jangan tutup matamu, Lakshmi.
- Bangun, Lakshmi.
Jangan tutup mata, kak.  - Air.
Dapatkan air, cepat.
Lakshmi, tidak!
Jangan tutup matamu, kumohon.
- Kak!
Tolong jangan tutup
matamu, Lakshmi.
Tolong buka matamu, Lakshmi!
Lakshmi...
- Kak...
Lakshmi, tolong!
Ayah ibu,
dia tidak bernapas.
Aku tidak bisa mendengar detak jantungnya.
Lakshmi menunjuk ke arah ruangan ini.
Mengapa?
Tidak ada orang di sini.
Semuanya terlihat sempurna.
Apakah dia bermaksud sesuatu yang lain?
Laksmi...
Saya harap dia baik-baik saja.
Kak...
- Lakshmi...
Bu, dia tidak bernapas.
Kak...
- Lakshmi!
Tolong buka matamu.  - Kak...
Kak...
- Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Ayush?
Tidak ada orang di lantai atas.
- Ayush,
Aku tidak bisa mendengar detak jantungnya.
- Apa?
Ini adalah serangan.  Seseorang melakukan CPR.
CPR.  Resi, CPR.
CPR, ya.  Mudah.
Silakan bangun!
Lakshmi, tolong buka matamu.
Lakshmi.
Berikan resusitasi
mulut ke mulut!
Oh ya!
"Kami menyembah Dewa Tiga Mata,"
"yang memelihara seluruh alam semesta."
"Semoga Dia membantu kita
memutuskan belenggu kehidupan duniawi,"
"dan bebaskan kami dari ketakutan akan kematian."
- Laksmi...
Laksmi!
"Wahai Dewa Wisnu, pembawa bendera!"
"Ya Tuhan, Yang Maha Agung.
Engkau Yang Mahakuasa!"
Laksmi!
Kak!  - Laksmi...
Coba dan bangun, silakan.
Lakshmi..
- Kak!
Buka matamu, Lakshmi.
- Kenapa dia pingsan lagi?
Angkat dia.
Aku tidak akan membiarkan bahaya datang padanya.
Ayo.  - Mudah.
Malishka...
- Saya berharap,
Saya benar-benar berharap
Lakshmi tidak pernah datang.
Saya berharap hal yang sama.
Gadis bodoh itu merusak harimu.
Sangat menyesal.
Dokter.  Ayo cepat, dokter.
Jalan cepat, silakan.
- Ayush, pindah.
Tidak ada yang akan terjadi pada Anda.
Dokter...
Dokter, jantungnya telah berhenti.
Ya.  Dan kemudian CPR diberikan.
Dia kehilangan napas karena syok.
Itu terjadi karena kaget atau takut.
Baik Anda melakukan CPR.
Anda menyelamatkan hidupnya.
Dokter, saya tidak mengerti.
Kenapa dia pingsan untuk kedua kalinya?
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.  Tunggu.
Sebenarnya ada apa
dengan Lakshmi, dokter?
Seperti yang saya katakan, dia
kehilangan napas karena semacam syok.
Itu juga terjadi jika makanan
tersangkut di tenggorokan.
Tapi dia keluar dari bahaya sekarang.
Semuanya baik.
Dia akan datang sebentar lagi.
Tapi aku harus menghargaimu.
Saya tidak tahu apa yang akan terjadi
jika bukan karena CPR yang tepat waktu.
Di satu sisi, Anda menyelamatkan hidupnya.
Oke.  Aku pergi sekarang.
Terima kasih.  - Terima kasih.
Rano, terima kasih sayang, sudah
mendapatkan dokter dengan cepat.
Apa yang kamu katakan, Biji?
Lakshmi seperti putriku.
Rishi, semuanya baik-baik saja sekarang.
Bawa dia ke kamarnya.
- Ya, nenek.
Katakan sesuatu padaku.
Apakah semprotan Anda melakukan ini padanya?
Mustahil.
Itu hanya obat penenang.
Itu tidak datang untuk melakukan CPR.
Mulut ke mulut.  Tidak pernah!
Tepat.
Kamu tahu apa?
Itu bukan pengobatan.
Itu curang.  Lakshmi tertipu!
Dia merenggut ciuman itu dariku.
Itu semua adalah perencanaannya.
Itu semua adalah rencananya!
Sialan!
'Saya terlambat.  Saya berharap
saya mendapatkan becak lebih awal.'
'Untungnya, aku kembali ke rumah.  Tidak
ada yang akan mencurigai saya sekarang.'
'Kamli akan mengkonfirmasi alibi saya.'
"Dia akan mengatakan
bahwa aku ada di sini."
Hai!  Kamu di sini!
Apa maksudmu?
- Maksudku, kamu kembali!
Dari mana?
Anda tidak keluar!
Tidak. Aku melihatmu pergi.
Kemana Saja Kamu?
Apakah Anda melihat saya pergi?
- TIDAK.
Saya tidak.
saya berbohong.
Apakah saya pembohong?
Jadi, kemana kamu pergi?
Bicaralah, atau aku akan
mematahkan lehermu!
Kemana kamu pergi tanpa izinku?
Saya pergi untuk membeli obat-obatan.
Dimana obat-obatannya?
Perlihatkan pada saya.  Di mana mereka?
- Mereka tidak tersedia.
Mengapa tidak?
- Mereka kehabisan stok.
Mereka akan segera memesannya.
Bicaralah kebenaran kebenaran!
Anda pergi menemui kekasih Anda, kan?
Menjijikkan!  Apa yang kamu katakan?
Itu tidak benar.
Saya benar-benar pergi membeli obat.
Saya pergi ke dua toko, tetapi
saya tidak mendapatkannya.
Keduanya tidak memilikinya!
Ayo, sajikan aku makanan.
'Untungnya, saya
harus membeli obat juga.'
"Itu menyelamatkanku."
'Apakah dia tidak pergi ke Lakshmi?'
Apakah kamu tidak mendengar?
Ayo, sajikan aku makanan.
Aku berbohong padanya
bahwa aku melihatnya pergi.
Tapi kenapa dia ketakutan?
Apakah dia menghubungi Lakshmi?
Tidak, dia tidak akan berbohong padaku.  Dia tahu
Aku akan menghajarnya.
Apakah makanannya sudah siap?
Ya, saya mengerti.  Dua menit.
Orang yang seharusnya takut
tidak takut padaku.  Lakshmi.
Dia bahkan memukulku!
Tapi Lakshmi,
Aku tidak membiarkanmu pergi.
Jangan khawatir.  Dia akan baik-baik saja.
Tidak ada yang salah.
Malishka,
tunggu sebentar.
Hei...
- Malishka...
Dia gila!
'Dia berjanji padaku
di depan Lakshmi'
'bahwa dia akan menciumku di depan umum.'
Shalu?  - Bani...
Bani, akulah alasan
kakak menderita.
Karena aku.
Mama.  Ayah.  Anda tidak akan mengatakan sesuatu?
Anda tidak bisa karena
Anda juga terkejut.
Dan kejutan ini nyata.
Bukan yang palsu, seperti milik Lakshmi.
Palsu?  Apa yang kamu katakan, Sonia?
Apa maksudmu, Sonia?
Mama.  Apa yang kita maksud?
Apakah kamu nyata?
Apakah kamu tidak mengerti
apa yang sedang terjadi di sini?
Tidak.
Itu sebabnya saya bertanya, Karishma.
Bu, Lakshmi baik-baik saja.
Dan kalian kaget karena
apa yang dilakukan Rishi.
Tapi kejutan macam apa
yang dialami Lakshmi?
Apa yang terjadi dengannya?
Apa yang menjelaskan kondisinya?
Dia pingsan.
Apakah dia makan atau minum sesuatu?
Lakshmi pasti tahu.
Kita akan tahu ketika kita bertanya padanya...
Itulah intinya, nenek.
Hanya dia yang tahu.  Mengapa?
Karena dialah yang
merencanakan semua ini.
Sebenarnya, ini adalah triknya.
Dia sedang bermain-main.
Sonia!  - Tepat, saudara.
Lakshmi memainkan game ini untuk
merusak Hari Valentine Malishka.
Neelam, Anda membuat pengumuman
tentang pernikahan Malishka dan Rishi.
Dia baru saja membalas dendam.
Tepat.
Dia adalah penipu tingkat pertama.
Diam!